---
title: إضافة توقيع شركة عام أو إخلاء المسؤولية لجميع المستخدمين
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: ab0d3fc80b41b9017a6917817270438644f770b8
ms.sourcegitcommit: 2f39850ac0fba9fbeba9b8b7939ae79b505d3b67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50243236"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>إضافة توقيع شركة عام أو إخلاء المسؤولية لجميع المستخدمين

تلميح: يسمى التوقيع على مستوى المؤسسة أيضا بيان إخلاء المسؤولية، بغض النظر عما يتضمنه.

1. في مركز الإدارة، اختر **مراكز**  >  **الإدارة Exchange.**
2. ضمن تدفق البريد، اختر **"القواعد".**
3. انقر فوق **+** الأيقونة (إضافة) واختر **تطبيق إخلاء المسؤولية.**
4. امنح القاعدة اسما.
5. ضمن "تطبيق هذه القاعدة"، اختر **"تطبيق على كل الرسائل".**
6. ضمن "القيام بما يلي"، اترك **"إلحاق** بيان إخلاء المسؤولية" محددا.
7. انقر **فوق إدخال نص** وادخل بيان إخلاء المسؤولية.
8. انقر **فوق "تحديد واحد"،** واختر **"التفاف"** كخيار خلفي، ثم انقر فوق **"موافق".** وهذا يعني أنه إذا لم يكن من الممكن إضافة بيان إخلاء المسؤولية بسبب التشفير أو إعداد بريد آخر، سيتم التفافه في مغلف رسالة.
9. اترك **"تدقيق" هذه القاعدة** مع تحديد مستوى الخطورة. ثم اختر "منخفض" أو "متوسط" أو "عال" لتستخدمه في سجل الرسائل.
10. اختر **"فرض"** لقلب بيان إخلاء المسؤولية على الفور، إلا إذا كنت تريد اختباره أولا.
11. اختر **المزيد من الخيارات** لتضمين شروط أو استثناءات إضافية.
12. عند الانتهاء، انقر فوق **"حفظ".**
13. هل تحتاج إلى مزيد من المساعدة؟ [شاهد فيديو حول إنشاء إخلاء المسؤولية أو اقرأ المقالة بالكامل.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)